穿搭真的是一个非常有意思的事情
稍微改变一个小点
立马感觉就不一样了
你像我身上这一套是一个三件套
这样子我觉得日常穿也可以啊
你看我这样子又是一个度假穿搭
那提到度假穿搭
应该能知道这两个配饰吧
是不是会有度假感
但我前面说了
我想要去新疆一种偏异域风情的地方玩的时候
我家这个是不是就缺少点意思
我简单仅换了两个配饰
是不是会有那种异域风情来源于这个
它其实就是很简单的一个几块钱的辅料
这种辅料我有很多啊
你像这种小的是正好是可以贴合他这个背心
正好这边是一个交叉
我们可以按照他这个弧线来绑
这样子用标签枪
或者是你塞到后面的裤腰里面都可以
当然我一直传达的是
大家多利用辅料的意思是在于什么
不想大家说因为某一个冲动去买我的同款
而是多多利用自己的衣服
你像我现在身上可能稍微有点特色的
是在于里面的吊带
我换一个基础款一点的吊带
大家衣柜里面应该多多少少
都有这种基础的版型
基础的颜色吧
这个在就是大家想要说日常的衣服
稍微加一点点配饰
偏旅游感
那我就去买这种配料
真的是很便宜
五六块钱买个短一点点的就可以
你看我这样子一夹是不是立马就不一样了
这种就是花小钱办大事
你哪怕两个都买
一共才花了不到十块钱
你看属于自己独创的个人穿搭风立马就出来了
全网找不到同款的
你网上有人找你要同款
你都叫不到
那我身上它其实是个三件套
我觉得价格是挺香的啦
就有一点
它这个背心这个交叉的这个部分是没有暗扣的
有一点点容易走光
但是这个款式我就是觉得
日常出门旅游加一点辅料
各种穿搭风格都有
然后这里还配饰也有一点不同
你像简单的项链
这个款式就属于很难去撞偏异域风情一点
那这个款式呢它也会有一点异域风情
因为是它这种彩色的珠子嘛
但是他这种多层会更加偏复古一点
得像这种多层的
我们也可以当做一个腰链
在旅途过程中它的使用率会更高
又或者可以变更长
我们当做一那种毛衣链也完全可以
当然如果更百搭的话
还是这种多层的一个这种珍珠链
不管什么场合
什么地方
我觉得都很合适诶
它这边是两个扣子
我们扣在这个酷派或衣服上
你看腰练出来了
下面的配饰呢就是最近很喜欢的臀金
就是真的是我觉得和新疆那个地方很搭
目前来说啊
他是个孤品
我觉得现阶段很难去找到一个网上出去旅游
跟我穿同款的
这个就是我很喜欢的这一种旅游穿搭
不同质化
你们看一夹是不是很新疆的感觉
然后我告诉你们旅游穿搭再怎么搭啊
你像我现在身上这个三件套
我确定我觉得是能带的
因为我在路途中不想搭配
我可以穿也很出片
我稍微加一点配饰的话
就是充满了个人风格
然后我们根据身上的色彩去到你的衣柜里面
去找类似稍微带一点设计感的衣服
你像我身上这个吊带是我之前拍的
他之前原搭我是搭了一个浅蓝色牛仔裤
但是少了点异域风情
是不是
你看加上这个配饰
还有这条裤子是不是也非常的好看
而且我之前一直强调什么衣服不要正常穿
你像这个吊带
我们把它往下拉
这个小肩带呢其实你放在旁边也不难看
如果怕掉什么的
我们就把它塞到这个裤腰里面
稍微整理一下
你看它就变成了一个这样子的屁屁
又或者里面穿个短裤
吊带变短裙也是新的穿法
然后再回到这一身
我们还可以去改变裤子的版型哦
你看现在它就是一个阔腿裤
对于我来说还有一点点长
我正好前面说过
有一双这样的鞋子
它会有个自带丝巾
那我们就是绑在脚上这样子做一点小装饰
但这个裤子有点长
我们也可以利用丝带改变裤子的版型
你看这样子就变成今年很流行的那种灯笼裤
反而这一身会更加偏异域风情一点啊
给你们近看一下
正好丝带色系都会和谐上
那我台搭上前面这个外皮
这一套是不是又防晒又好看
又很难去撞衫
你快看
我还给她又搭了一个这样的开衫
这开衫好看吧
他是有一点那种水墨画
会有一点那种中式韵味
仔细看一下还会有那种肌理感
一个穿着我就觉得是自带那种氛围感
然后我前面说了
他会有一点那种中式韵味
我们里面的衣服就是前面那个套装没有变啊
我们唯一就是改变一下领型
我们把这边掐一下
用一个别针在这边固定一下
然后把这个项链啊把它盖一下
你看这样子
我觉得会和那个中式云纹会更搭一点
you下面这套和前面那套综合是一样的
日常完全可以穿
旅游也可以穿
你看我稍微卡一个腰线
这样子我觉得日常通勤穿是没有问题的
那这一身如果喜欢老前锋
可以在这边加一个这样的丝巾
做一点点小点缀
你看就还蛮好看的
如果不掐腰线的话
其实你们有没有觉得这一套很有那种
叶舒华的感觉
她最近就很喜欢穿这种衬衫套装
真的很好看啊
那我为什么说旅游穿也适合
你们有没有觉得这件衬衫有一点点马术风
和我想去的新疆整体的风格我觉得还是蛮搭的
而且版型适合肩窄的女生
她是这种正肩款式
那收了马术风靴子能想到吧
再来个腰带
然后尽量同色系
看这身穿搭帅不帅
起码穿搭有了吧
那旅游穿搭怎么少得了花裙子呢
我还是选那种棕色系
和我想去的新疆当地风格会比较搭
所以你看引援葱是同色系
那掐腰线
加个腰封
再来一点这样民族风的辅料
那你要说路上的最舒服的穿搭
肯定就是我身上这一身了
但同样也是很好看
他稍微有一点偏韩系
他这个T恤就挺好看的
但唯一就是有一点点微透
说了有一点偏韩系风
所以我搭了一个这样子奶蓝色的帽子
也有点偏韩系
近看一下它上面全都是这种小碎花颜色和裤子
就是那种偏奶蓝色的
那这一身就主打的是
我自驾的时候开车比较方便嘛
你要论出片的话
肯定还是要靠配饰的
这这里呢是可以加一个蓝色的屁帘
那这一套主打的就是舒服又韩系
那我们如果想论出片的话
往高饱和度了走
像这种比较基础简单的衣服
你想要出片的话
就记住三点
稍微多一点的露肤度
夸张的配饰
小面积撞色
这个上衣我还给它搭配了一个
这样子的抹胸裙啊
它是这样子的一个吊带
也可以当做一个这样的半裙
她这个裙子有这种不同的一个图案
你可以自由的去调节
我会喜欢这样的波点
这一身呢还是靠配饰啊
我觉得就是往酷帅的方面去搭
然后我这一双鞋子你们看一下
也选的是这种拼色的
这个地方
同样是那种后半部的
当然我们把它当做屁帘
那就更好看了
很独特啊
前面说了
它其实是一个吊带
我们也可以把它放上面
你看把它提上去
当一个抹胸裙
我觉得这样子也很好看
它其实这个地方会有一个
这种可调节的一个肩带
但我觉得当抹胸裙会更好看一点
当然啦我们也可以这边去加一个腰带
把它稍微往上拉一拉
改变一下衣服的版型
把它当成那种有点水母造型的小上衣
这样子也完全可以稍微再改变一下
我们把它当做有点小屁帘的一个感觉
加一个这种斜肩的T恤
腰带呢也可以再加到这边看一下
又是不同的感觉
有点偏古早味
是不是这样子
整身它会有点像那种小屁帘的感觉
抹胸往下拉一拉
诶
裙裤叠穿
裤子脱掉
换一个这种纯黑色的帽子
哎又是一个不同的感觉
还是搭配前面的这个黑靴子
这裤子完整效果是这个样子
我觉得还挺好看的
但它就是一个次抛衣服
而且S码是真的有点大哦
它是有一点偏那种古早味
所以我就是搭了这种古早味一点点的这种抹胸
它这个是一个绑带的
这身如果不想露胳膊
我是给他搭了一个这种黑色开衫
因为整一身都是要偏酷一点点
我觉得这样子就蛮好看的
当然我们今天的主题还是什么
还是旅游穿搭
快来看呐
我找了一个这样的裙子
你们看是不是很旅游感
那这一身的话整体风格会偏小众一点
算是一种混搭了
整体我觉得还是蛮好看的
Out for
当然去搭配最基础的这种浅浅的蓝色牛仔裤
一套
就是比较清新一点的穿法
再给你们演示一下它
这个绑带
也不仅仅说是可以在胸前系一个蝴蝶结
如果你跟我一样
自己这边有一点副乳的话
我们就可以把它系到脖子后面
这样子他就很好的藏住了
副乳会有一点偏那种复古法式的感觉
也可以再改变一下造型啊
这样子会偏设计感一点
除此之外
这两个带子互相绑之外
我们也可以利用标签枪或者小别针之类
做一点点造型啊
像我喜欢斜肩的穿法
我就喜欢把它这样子放过来
然后这个地方呢
我们就可以和这个地方用别针固定
那另一边呢我们就直接拉过来
你可以塞到背心里面
也可以用别针固定
你看他的穿法其实很多
发挥自己的想象力就可以了
本本的这种贴法我觉得会更加韩系
日常一点
也会更加甜美
这个时候如果怕露的话
我们外面可以去加一个这种小防晒选择
这种比较轻薄
有一点点微透面料
摸上去冰冰凉凉的
夏天穿
刚好
I wanna you be the
I know
下面是我身上这一个交叉领的一个小上衣
这个小上衣我先说一下
它这边是没有扣子固定的
里面得去穿那种裹胸式的深肤色内衣才好
而且它是有一点微透的
我知道肯定有姐妹会吐槽说
今年的衣服为什么要做这么透
这件衣服它本身就有一点不太日常啊
我觉得还是旅游出去穿更好
因为它欲露不露的感觉
我们可以在里面穿什么
同样这种杏色有这种小花边的一个内衣
也可以说它是一个背心啊
因为我主打的就是旅游穿搭嘛
我们可以把这个领子这个部分往里塞
让它露出多一点
有一点像那种假两件上衣
换一个这样的军绿色的一个短裤
你们看这一身
然后可以在这边再加一个这种配饰
是不是很新疆
然后我发现哦
因为它这个领口足够的大
其实我们把这个这个地方往下拉
是不是就光上面我觉得和赛里木湖还蛮搭的
换换回刚才的这个牛仔裤
我觉得这样子穿就又出片又舒服又好看
他这个裤子我得说一下
它有一点点低腰哦
然后裤长对我来说是有一点点长
主要就是这个颜色很漂亮
这种做旧的淡淡的浅浅的啦
像我现在这个样子
这样子有点像小斗篷的一个穿法
它这个地方会自然而然会有一段露肤
我觉得就挺好看的
正常穿的话
我觉得会更加都市感一点点
它这个下面这个下摆
正好是做了一段螺纹收紧的
这样子的话你就不用担心会有点邋遢
这样子还是蛮好的
和这个裤子的长度刚好踩的刚刚好
当然如果想要日常穿简单的这种小项链
这边是压不住的
你里面可以去穿那种背心式的一个粉底液
内衣就不得光
又或者是利用这种小扣子在这边固定一下
Three a young
然后我在他们家还入了一条
这种超级迷妹的半身裙
她这小裙子就是很明媚的那一种
有点那种小鱼尾的一个装裙
搭配这个上衣的话
我觉得还比较适合重庆
成都长沙一带的地方就很时尚
你看这样的穿搭是不是真的很有意思
然后这一条裙子它是一个松紧腰的
都知道我要干嘛了吧
当做一个小抹胸上衣
你看这样的一个穿搭
我觉得就很明媚
拍照肯定在那种草原上面肯定很出片
这身如果想要踩腰线
还是这这边加一个这种弹簧的腰带
然后我们在这边稍微收一收
像这样的新造型的一个小上衣就出来了
但像这种收腰的这种小上衣
我习惯性下面去搭一个这种蛋糕裙
你看这一身色系的话
在草原上肯定也很搭
但少了一点民族元素
还是利用这样的一个辅料
I was half asleep
Hoping you would finally do
我天哪
这也太可爱了
他这个小袋子和我这个小上衣
就哪怕最简单的一个牛仔裤
我完全没有凹造型啊
我觉得这样子
不管是我自驾还是你们通勤上班上课
我觉得都很合适
然后我还给他配了一个娃
这就是一个小挂件了
我们也可以挂到裤子上
这个娃戴上去就会更俏皮一点点啊
主要是这个包和这个上衣真的好搭
因为偏可爱一点点
我忍不住啊
就这样子稍微偏可爱一点点
最基础的牛仔裤
其实我觉得这样子穿已经很日常了
当然我的发型和配饰稍微有点奇怪
你们把它换成最基础的上半身就可以
当然我们也可以穿今年很火的这种中裤
你看颜色呼应上了诶
搭配好就是这个样子的
你们快看是不是很可爱呀
然后给你们看一下我的小鞋子
看一下它是不是很可爱
这种小星星元素的
同样是这种蓝色系
给你们看一下他这件衣服的版型
它是有一点点微微的落肩
但是不是很夸张
很肥大的
宽松的
我很喜欢
就是你看他是做了一个这样
自然而然的一个往上收
在视觉上面的话
它就不会那么压个子
它的面料也是那种冰冰凉凉的
但是它这个白色会有一点点微透
它还有一个很好看的浅蓝色
然后你看和我的这个包包搭起来真的好好看啊
后面的元素我觉得就挺好看的
其实我觉得如果你不喜欢
很多姐姐喜欢塞腰线的话
你就这样子穿
又或者是小个子
你塞一点点腰都很好看
再加上我的小配饰
正好这样子可以把这个上衣往上收一点点
这套就好可爱呀
Are you lonely
Then
I watched the sentence falls some niside
你看搭一个小裙子是不是也可以很俏皮啊
下面是这样的一个三件套
它是一个这样的开衫背心
还有裤子
这个面料的话
我觉得会比较适合空调房里面来穿
它整体虽然是一个深色
但应该我不知道能不能看到会有一点点的微透
不知道这个角度能不能看清楚
就这个地方其实有一个深色系的一个内衬
在这里做一个短裤式的
在光影效果下面
腿这边会有一点点的微透
可以几乎忽略不计啊
哎这个地方应该能看到会有能明显的区分
它颜色是做那种黑灰色的
我觉得还是蛮显瘦的
没有黑色那么沉闷
这一套就很舒服
这样子就明显能看出来它面料是什么样子了吧
它不是纯色的
你穿起来呢就是很舒服的那种
而且做这种有点不规则的感觉
那这一套就主打的是一个舒服
但是如果是我旅途过程中
我穿这一套
临时我想要出片怎么办啊
你看他这边地方呢是做了这种不规则的
我们就可以把这个背心塞到内衣里面
这个地方我们可以做一个小绑带
那这样子是不是一下子就出片了
很有个人风格
但我这并不是代表着你们日常就要穿啊
我只是说如果你是临时想要出一下片
当然我知道喜欢这种小套装的姐妹
可能主打的就是一个舒适
那这样子简简单单是最好看的
You know how to make a silence
Feel like going